1. Ajout balance par catégorie de fiche
2. DONE3. changer le code pour ajouter de la CA ou la modifier dans un DIV HTML, le fichier jrn.php devient inutile (deprecated)
3. DONE16 Détail opération dans DIV HTML
4. Dans les détails d'opérations, on a aussi des liens vers les historiques par fiche ou par poste comptable
5. Depuis les impressions -> balances et impression -> poste, on a les détails des opérations 
   TODO15 Ajoutez les détails pour l'impression en PDF pour impression poste / fiche
6. TODO5 bug IE : les DIV HTML n'ont pas la bonne taille
7. DONE4 Ajout d'un lien sur les postes et client pour accèder avec un DIV contenant l'historique (au moins une partie / présentation par slice)/ bouton suivant-précédent )
8. TODO18 Acc_Account_Ledger::HtmlTable et Fiche::HtmlTable, il manque la sécurité pour filtrer les journaux
9. Ajout d'une FK TODO1  réecriture de quant_* la liaison avec la jrn se fait à travers jr_id et non pas jr_internal qui n'est pas indexé. 
Conséquence : réécriture de code, correction modop, ...
10. TODO2 Object pour extourner proprement une operation, le fichier annulation.php devient inutile (deprecated) depend de TODO1 TODO10
11. TODO17 extourne depuis DIV HTML dépend de TODO16
12. TODO10 Enlever le bouton enlever dans les listes d'opération et le mettre dans le DIV HTML qui présente les détails de l'op 
13. Pour les balances, on peut choisir les journaux : adapté à ceux en ayant vraiment beaucoup
14. Depuis les lettrages, on peut aussi accèder aux détails d'une opération
15. TODO9 - dépend de TODO4 TODO2 - dans impressions, on peut avoir les détails de toutes les opérations
16. TODO19 Le menu Grand Livre devient recherche
17. TODO20 Ajouter d'attribut avec type : text, nombre ou date; ajouter le javascript équivalent pour la saisie, le numéro de séquence
commence à 10000, afin de ne pas mélanger les attributs que je créé avec ceux des utilisateurs. A ajouter dans la doc comme exemple pour la gestion d'abonnés dont on peut tirer un CSV par impression -> catégorie -> résume
18. Impression - Rapprochement 
19. TODO21 Dans DIV HTML donner le code de la TVA dans les détails VEN  et ACH
20. TODO20 DIV HTML dans le tableau de bord
21. TODO14 confirmation quand effacement d'un PA (comptabilité analytique -> Plan Analytique)
22. TODO19 Pour les fiches,suivant le type d'attributs, on peut utiliser le javascript pour les dates 
23. On peut ajouter aux modèles de fiches, des détails qui sont soit du texte soit des nombres soit une date, soit une zone. La longueur peut-être définie mais limitée à 22 caractères, sauf les dates et les zones dont les tailles sont fixes
24. TODO27 : Déplacement de fiche : les attributs manquant sont ajoutés !
25 TODO24 : Dans impression -> poste , il faut avoir l'impression des détails des opérations 
26.  TODO28 : dans jrnx ajouter les f_id, le qcode n'est là que pour accèlèrer; constraint fk on update cascade on delete restrict
27. TODO25 : dans recherche de liste, utilisez des tableaux !
28. Dans les balances, on peut choisir plusieurs journaux ou plusieurs cat. de journal. Les données sont filtrées en plus d'après la sécurité
29. Dans impression -> poste, on peut filtrer les opérations suivant qu'elles sont lettrées ou non.

IDEE1  Pièce attachée uniquement depuis détail opération ?

TODO18 Rapprochement doivent avoir les journaux + sécurité

IDEE6, categorie de fiche, changer la présentation

TODO7 ajout bouton "ajoutez ligne" pour les OD en CA

TODO8 ajout bouton "ajoutez ligne" pour les prévisions

IDEE1 Catégorie de fiche : changer la présentation ?

TODO11 Ajoutez aux classes Ledger_* une fonction pour obtenir un tableau vide qui répresente le tableau utilisé par confirm, insert et veriffy


TODO13 Bouton validate CA ne fonctionne plus


TODO22 Il y a deux façon pour les journaux soit selection d'un seul lors de l'achat vente... Soit de plusieurs : recherche, balance des comptes,

TODO23 Idem que TODO22 pour les catégories de fiches : pour les balances Historique et lettré on devrait pouvoir sélectionner plusieurs catégories
TODO26 : Manque l'impression pour les lettrages par poste comptables
Fiche::delete ajout d'un try catch, commencer par fiche.f_id, le catch rethrow
